---
description: Veröffentlichen Microsoft Edge (Chromium)-Erweiterungen im Microsoft Edge Add-Ons-Speicher
title: Veröffentlichen Sie die Erweiterung
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 05/06/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge-Chromium, Erweiterungsentwicklung, Browsererweiterungen, Addons, Partner Center, Entwickler
ms.openlocfilehash: aadb3470eb295934cde4ad26b089ac0c83898e5c
ms.sourcegitcommit: 7cba715ef71cbac4ee0ebe8f07c0c0e4a2c64221
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11643242"
---
# <a name="publish-your-extension"></a><span data-ttu-id="a7b4b-104">Veröffentlichen Sie die Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-104">Publish your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-105">Nachdem Sie Ihre Erweiterung entwickelt und getestet haben, können Sie ihre Erweiterung verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-105">After you develop and test your extension, you're ready to distribute your extension.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4b-106">Verwenden Sie den Microsoft Edge-Add-Ons-Speicher, um Ihre Erweiterung zu verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-106">Use the Microsoft Edge Add-ons store to distribute your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-107">Um Ihre vorhandene Chromium Erweiterung für Microsoft Edge Benutzer freizugeben, navigieren Sie zum [Portieren Ihrer vorhandenen Chromium-Erweiterung.][PortChromiumExtension]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-107">To release your existing Chromium extension for Microsoft Edge users, navigate to [port your existing Chromium extension][PortChromiumExtension].</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-108">Veröffentlichen Sie Ihre Erweiterung im Microsoft Edge Add-Ons-Speicher, um die Reichweite zu erhöhen und sie anderen Microsoft Edge Benutzern zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-108">Publish your extension to the Microsoft Edge Add-ons store to increase the reach of it and make it available other Microsoft Edge users.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-109">Dieser Artikel enthält den Prozess zum Übermitteln Ihrer Erweiterung an den Microsoft Edge-Add-Ons-Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-109">This article provides the process to submit your extension to the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="a7b4b-110">Bevor Sie beginnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-110">Before you begin</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-111">Sie sollten einen funktionsfähigen Prototyp Ihrer Erweiterung bereit haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-111">You should have a working prototype of your extension ready.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-112">Informationen zum Erstellen einer Erweiterung finden Sie im [Lernprogramm "Erste Schritte".][ExtensionsGettingStarted]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-112">For information on how to create an extension, refer to the [Getting started tutorial][ExtensionsGettingStarted].</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-113">Verwenden Sie Ihr aktives Entwicklerkonto im [Partner Center,][MicrosoftPartnerCenter]um Ihre Erweiterung im Microsoft Edge Store für Add-Ons zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-113">To publish your extension to the Microsoft Edge Add-ons store, use your active developer account on [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter].</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-114">Wenn Sie kein Entwicklerkonto haben, erstellen Sie ein neues Entwicklerkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-114">If you don't have a developer account, create a new developer account.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-115">Navigieren Sie zur [Entwicklerregistrierung,][DeveloperRegistration]um ein neues Entwicklerkonto zu öffnen und sich beim Microsoft Edge-Add-Ons-Programm zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-115">To open a new developer account and register to the Microsoft Edge add-ons program, navigate to [Developer registration][DeveloperRegistration].</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-116">Erstellen Sie eine ZIP-Datei, die Ihr Erweiterungspaket darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-116">Create a zip file that represents your extension package.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-117">Das Erweiterungspaket muss die folgenden Dateien enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-117">Your extension package must include the following files.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="a7b4b-118">Das Erweiterungsmanifest, das Details wie den Namen der Erweiterung, eine kurze Beschreibung, Berechtigungen und die Standardsprache angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-118">The extension manifest that specifies details like the name of the extension, short description, permissions, and default language.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a7b4b-119">Bilder und andere Dateien, die für Ihre Erweiterung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-119">Images and other files required by your extension.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="a7b4b-120">Die folgenden Felder im Manifest werden automatisch in die Details ihres Store-Eintrags aufgenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-120">The following fields in the manifest are automatically included in your store listing details.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-121">Die Felder sind auf der **Webseite für Store Einträge schreibgeschützt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-121">The fields are read-only on the **Store listings** webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-122">Die Webseite für den Store-Eintrag wird weiter unten in diesem Artikel beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-122">The store listings webpage is described later in this article.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-123">Stellen Sie sicher, dass die Feldwerte ihrer bevorzugten Anzeige auf der Store-Detailwebseite entsprechen, bevor Sie Ihr Paket in Partner Center hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-123">Ensure the field values match your preferred display on the store details webpage before you upload your package to Partner Center.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-124">Ein Beispiel für den code erforderlich für die Manifestdatei, überprüfen Sie die Grundlagen der Manifestdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-124">For an example of the code required for the manifest file, review the manifest file basics.</span></span>  

*   `Name` <span data-ttu-id="a7b4b-125">in der Manifestdatei, d. h. dem **Anzeigenamen** auf der Store-Detailwebseite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-125">field in the manifest file, which is the **Display name** on the store details webpage.</span></span>  
*   `Description` <span data-ttu-id="a7b4b-126">in der Manifestdatei, die die **Kurzbeschreibung** auf der Store-Detailwebseite darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-126">field in the manifest file, which is the **Short description** on the store details webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-127">Geben Sie eine kurze, eingängige Beschreibung an, die am Anfang des Eintrags für Ihre Erweiterung angezeigt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-127">Provide a short, catchy description to display at the top of the listing for your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-128">Wenn Sie die kurze Beschreibung in die Erweiterungsmanifestdatei einschließen, wird sie in Ihrem Store-Eintrag angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-128">If you include the short descriptionin the extension manifest file, it displays in your store listing.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-129">Wenn Sie keine kurze Beschreibung in die Manifestdatei einfügen, werden die ersten Zeilen `Description` in Ihrem Store-Eintrag angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-129">If you don't include a short description in the manifest file, the first few lines of `Description` display in your store listing.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-130">Geben Sie eine kurze Beschreibung an, um Wiederholungen von Inhalten auf Ihrer Webseite für den Store-Eintrag zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-130">Provide a brief description to avoid content repetition on your store listing webpage.</span></span>  
    
## <a name="submit-your-extension-to-microsoft-edge-add-ons-store"></a><span data-ttu-id="a7b4b-131">Übermitteln Ihrer Erweiterung an Microsoft Edge Add-Ons Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-131">Submit your extension to Microsoft Edge Add-ons store</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-132">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihre Erweiterung an [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter]zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-132">To submit your extension to [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], use the following steps.</span></span>  

## <a name="step-1--start-a-new-submission"></a><span data-ttu-id="a7b4b-133">Schritt 1: Starten einer neuen Übermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-133">Step 1:  Start a new submission</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-134">Navigieren Sie zum [Entwicklerdashboard,][MicrosoftPartnerCenter] und wählen Sie auf der Webseite **"Übersicht"** die Option **"Neue Erweiterung** erstellen" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-134">Navigate to the [developer dashboard][MicrosoftPartnerCenter] and choose **Create new extension** on the **Overview** webpage.</span></span>  

## <a name="step-2--upload-the-extension-package"></a><span data-ttu-id="a7b4b-135">Schritt 2: Hochladen des Erweiterungspakets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-135">Step 2:  Upload the extension package</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-136">Verwenden Sie die **Webseite "Pakete",** um die ZIP-Datei Ihres Erweiterungspakets hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-136">Use the **Packages** webpage to upload the zip file of your extension package.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-137">Sie dürfen jeweils nur ein Paket hochladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-137">You may only upload one package at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-138">Ihre Übermittlung wird blockiert, wenn der Paketupload auf der **Paketwebseite** nicht erfolgreich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-138">Your submission is blocked if the package upload isn't successful on the **Packages** webpage.</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-139">Um das Paket hochzuladen, wählen Sie das Paket aus, und ziehen Sie es in das Uploadfeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-139">To upload the package, choose and drag the package onto the upload field.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-140">Sie können auch **"Dateien durchsuchen"** auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-140">Also, you may choose **Browse your files**.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-141">Nachdem das Paket hochgeladen wurde, wird das Paket überprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-141">After the package is uploaded, your package is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-142">Nachdem die Überprüfung erfolgreich war, überprüfen Sie die Erweiterungsdetails, und wählen Sie dann **"Weiter"** aus, um fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-142">After validation succeeds, review the extension details, and then choose **Next** to continue.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-143">Wenn Validierungsfehler auftreten, beheben Sie die Probleme, und versuchen Sie erneut, sie hochzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-143">If there are validation errors, resolve the issues and try uploading again.</span></span>  

## <a name="step-3--provide-availability-details"></a><span data-ttu-id="a7b4b-144">Schritt 3: Bereitstellen von Verfügbarkeitsdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-144">Step 3:  Provide Availability details</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-145">Geben Sie auf der **Webseite "Verfügbarkeit"** die folgenden Informationen zur Verfügbarkeit Ihrer Erweiterung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-145">On the **Availability** webpage, enter the following information about the availability of your extension.</span></span>  

### <a name="visibility"></a><span data-ttu-id="a7b4b-146">Sichtbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-146">Visibility</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-147">Wählen Sie eine der folgenden Sichtbarkeitsoptionen aus, um zu definieren, ob Ihre Erweiterung im Microsoft Edge Add-Ons Store auffindbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-147">Choose one of the following visibility options to define if your extension is discoverable in the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  

*   `Public` <span data-ttu-id="a7b4b-148">\(Standard\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-148">\(default\)</span></span>  
    <span data-ttu-id="a7b4b-149">Öffentlich ermöglicht es jedem, Ihre Erweiterung über die Suche zu entdecken, im Microsoft Edge Add-Ons-Speicher zu browsen oder die Eintrags-URL zu Ihrer Erweiterung im Microsoft Edge Add-Ons Store zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-149">Public allows everyone to discover your extension through search, browsing in the Microsoft Edge Add-ons store, or using the listing URL to your extension in the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-150">Die Eintrags-URL ist auf Ihrem Partner Center-Dashboard auf der Webseite **"Erweiterungsübersicht"** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-150">The listing URL is available on your Partner Center dashboard on the Extension **Overview** webpage.</span></span>  
*   `Hidden`  
    <span data-ttu-id="a7b4b-151">Ausgeblendet werden Erweiterungen aus Suchergebnissen entfernt oder im Microsoft Edge Add-Ons-Speicher browsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-151">Hidden removes extensions from search results or browsing in the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-152">Um ausgeblendete Erweiterungen im Microsoft Edge Store für Add-Ons zu verteilen, müssen Sie die Eintrags-URL für die Erweiterung für Ihre Kunden freigeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-152">To distribute hidden extensions in the Microsoft Edge Add-ons store, you must share the listing URL to the extension with your customers.</span></span>  
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7b4b-153">Sie können die Sichtbarkeit Ihrer Erweiterung von **"Öffentlich"** in **"Ausgeblendet"** ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-153">You may change the visibility of your extension from **Public** to **Hidden**.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-154">Benutzer, die Ihre Erweiterung installiert haben, während die Sichtbarkeit auf öffentlich festgelegt wurde, behalten den Zugriff auf Ihre Erweiterung bei und erhalten alle Updates, die Sie über die Microsoft Edge-Add-Ons Website zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-154">Users who installed your extension while the visibility was set to public retain access to your extension and receive any updates you make available through the Microsoft Edge add-ons website.</span></span>  

### <a name="markets"></a><span data-ttu-id="a7b4b-155">Märkte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-155">Markets</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-156">Definieren Sie die spezifischen Märkte, in denen Sie Ihre Erweiterung anbieten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-156">Define the specific markets in which you plan to offer your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-157">Die Standardeinstellung für Märkte ist alle Märkte und umfasst alle zukünftigen Märkte, die später hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-157">The default setting for markets is all markets and that includes any future markets that are added later.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-158">Um bestimmte Märkte auszuwählen, wählen Sie **"Märkte ändern" aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-158">To choose specific markets, choose **Change markets**.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-159">Schalten Sie die einzelnen Märkte um, um die einzelnen Märkte auszuschließen, oder wählen Sie **"Auswahl aufheben"** aus, und fügen Sie dann einzelne Märkte Ihrer Wahl hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-159">Toggle individual markets to exclude each one, or choose **Unselect all** and then add individual markets of your choice.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7b4b-160">Sie können die Märkte ändern, in denen Ihre Erweiterung angeboten wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-160">You may change the markets where your extension is offered.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-161">Ein Benutzer, der Ihre Erweiterung installiert, während sie auf dem Markt des Benutzers verfügbar ist, behält den Zugriff auf Ihre Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-161">A user who installs your extension while it is available in the user's market retains access to your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-162">Der Benutzer hat jedoch keinen Zugriff auf zukünftige Updates, die an den Microsoft Edge-Add-Ons-Speicher übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-162">However, the user does not have access to any future updates submitted to the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-163">Wählen Sie **"Speichern"** aus, um mit dem Abschnitt **"Eigenschaften"** fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-163">Select **Save** to continue to the **Properties** section.</span></span>  

## <a name="step-4-select-properties-for-your-extension"></a><span data-ttu-id="a7b4b-164">Schritt 4: Auswählen von Eigenschaften für Ihre Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-164">Step 4: Select Properties for your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-165">Geben \*\*\*\* Sie auf der Webseite Eigenschaften die folgenden Informationen ein, um die Eigenschaften Ihrer Erweiterung anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-165">On the **Properties** webpage, enter the following information to specify properties of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-166">Die Eigenschaften werden Benutzern im Microsoft Edge Add-Ons-Speicher angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-166">The properties are displayed to users in the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  

| <span data-ttu-id="a7b4b-167">Name der Erweiterungseigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-167">Extension property name</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-168">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-168">Description</span></span> |  
|:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-169">Kategorie \(erforderlich\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-169">Category \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-170">Die Kategorie, die Ihre Erweiterung am besten beschreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-170">The category that best describes your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-171">Wenn Sie Ihre Erweiterung in der richtigen Kategorie auflisten, können Benutzer Ihre Erweiterung leicht finden und mehr darüber erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-171">Listing your extension in the right category helps users find your extension easily and understand more about it.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-172">Datenschutzrichtlinienanforderungen \(erforderlich\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-172">Privacy policy requirements \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-173">Geben Sie an, ob Ihre Erweiterung auf persönliche Informationen zugreift, diese sammelt oder überträgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-173">Indicate if your extension accesses, collects, or transmits any personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-174">Ihre Erweiterung schlägt möglicherweise beim Zertifizierungsschritt fehl, wenn Sie **"Ja"** auswählen und keine . `Privacy policy URL`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-174">Your extension may fail the certification step if you choose **Yes** and you don't provide a `Privacy policy URL`.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-175">URL zu den Datenschutzrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-175">Privacy policy URL</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-176">Eine gültige Datenschutzrichtlinien-URL, um zu kommunizieren, wie Ihre Erweiterung den Datenschutzgesetzen und -bestimmungen folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-176">A valid privacy policy URL to communicate how your extension follows privacy laws and regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-177">Sie sind dafür verantwortlich, sicherzustellen, dass Ihre Erweiterung den Datenschutzgesetzen und -bestimmungen entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-177">You're responsible for ensuring your extension follows privacy laws and regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-178">Sie sind auch für die Angabe einer Datenschutzrichtlinien-URL verantwortlich, wenn von Ihrer Erweiterung auf personenbezogene Informationen zugegriffen, übertragen oder gesammelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-178">You're also responsible for providing a privacy policy URL if any personal information is being accessed, transmitted, or collected by your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-179">Um festzustellen, ob Ihre Erweiterung eine Datenschutzrichtlinie erfordert, navigieren Sie zu [Microsoft Edge Entwicklervereinbarung][MicrosoftAppDeveloperAgreement] und [Microsoft Edge Add-Ons Store-Entwicklerrichtlinien.][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-179">To determine if your extension requires a privacy policy, navigate to [Microsoft Edge Developer Agreement][MicrosoftAppDeveloperAgreement] and [Microsoft Edge Add-ons store developer policies][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-180">Website-URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-180">Website URL</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-181">Eine Webseite, die zusätzliche Informationen zu Ihrer Erweiterung bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-181">A webpage that provides additional information about your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-182">Der `Website URL` muss auf eine Webseite auf Ihrer eigenen Website verweisen, nicht auf den Webeintrag für Ihre Erweiterung im Microsoft Edge Add-Ons-Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-182">The `Website URL` must point to a webpage on your own website, not the web listing for your extension in the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-183">Dies `Website URL` hilft Benutzern, mehr über Ihre Erweiterung, ihre Features und alle anderen relevanten Informationen zu erfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-183">The `Website URL` helps users learn more about your extension, its features, and any other relevant information.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-184">Supportkontaktdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-184">Support contact details</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-185">Die URL zu Ihrer Supportwebseite oder die E-Mail-Adresse, über die Sie sich an Ihr Supportteam wenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-185">The URL to your support webpage, or the email address to contact your support team.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-186">Ausgereifter Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-186">Mature content</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-187">Kontrollkästchen, um anzugeben, ob Ihre Erweiterung ausgereifte Inhalte enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-187">Checkbox to specify if your extension includes mature content.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-188">Die Erweiterungsbewertung hilft bei der Ermittlung der geeigneten Altersgruppe der Zielgruppe Ihrer Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-188">Extension rating helps determine the appropriate age group of the target audience of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-189">Um festzustellen, ob Ihre Erweiterung ausgereifte Inhalte enthält, navigieren Sie zu [Microsoft Edge Add-Ons Store-Entwicklerrichtlinien.][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-189">To help determine if your extension has mature content, navigate to [Microsoft Edge Add-ons store developer policies][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  |  

<span data-ttu-id="a7b4b-190">Wählen Sie **"Speichern"** aus, um mit dem **Abschnitt Store Einträgen** fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-190">Choose **Save** to continue to the **Store listings** section.</span></span>  

> [!Important]
> <span data-ttu-id="a7b4b-191">Der Name Ihres Entwicklers/Ihrer Organisation, die Website-URL und die Supportkontaktdetails, die Sie während der Registrierung übermittelt haben, werden Benutzern im Microsoft Edge Add-Ons Store angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-191">Your developer/organization name, website URL, and support contact details that you submitted during registration are displayed to users on the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  

## <a name="step-5-add-store-listing-details-for-your-extension"></a><span data-ttu-id="a7b4b-192">Schritt 5: Hinzufügen Store Eintragsdetails für Ihre Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-192">Step 5: Add Store listing details for your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-193">Die im folgenden Abschnitt bereitgestellten Informationen werden Benutzern angezeigt, die Ihren Eintrag im store für Microsoft Edge-Add-Ons überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-193">The information provided in the following section is displayed to users who review your listing on the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-194">Obwohl einige Felder optional sind, sollten Sie so viele Informationen wie möglich bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-194">Even though some fields are optional, you should provide as much information as possible.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-195">Zum Auflisten der Erweiterung im Store sind die folgenden Details erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-195">To list your extension in the store, the following details are required.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="a7b4b-196">**Beschreibung** für jede Sprache in Ihrem Erweiterungspaket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-196">**Description** for each language in your extension package.</span></span> <span data-ttu-id="a7b4b-197">Um mehrere Sprachen zu unterstützen, können Sie die Internationalisierungs-API ([chrome.i18n](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2167478)) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-197">To support multiple languages, you can use the internationalization API ([chrome.i18n](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2167478)).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a7b4b-198">**Erweiterung Store Logo** für jede Sprache in Ihrem Erweiterungspaket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-198">**Extension Store logo** for each language in your extension package.</span></span>  
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7b4b-199">Die mindestens erforderlichen Details zum Store-Eintrag müssen für mindestens eine der sprachen ausgefüllt werden, die in Ihrem Erweiterungs-ZIP-Paket erwähnt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-199">The minimum required store listing details must be filled-out for at least one of the languages mentioned in your extension zip package.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-200">Verwenden Sie zum Hinzufügen oder Entfernen von Sprachen in Ihrem Store-Eintrag im Microsoft Edge-Add-Ons-Speicher die Dropdownliste **"Sprache hinzufügen"** auf der Webseite **Store Einträge.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-200">To add or remove languages in your store listing on the Microsoft Edge Add-ons store, use the **Add a language** dropdown on the **Store listings** webpage.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-201">Darüber hinaus können Sie Ihre Ressourcen mithilfe der Schaltfläche für doppelte Funktionen auf der Webseite für Sprachdetails aus einer Sprache duplizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-201">Additionally, you may choose to duplicate your assets from one language across others using the duplicate functionality button on the language details webpage.</span></span>  

| <span data-ttu-id="a7b4b-202">Name der Eigenschaft "Language Details"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-202">Language details property name</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-203">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-203">Description</span></span> |  
|:--- |:--- |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-204">Anzeigename \(erforderlich\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-204">Display name \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-205">Die `name` in der Manifestdatei der Erweiterung angegebene Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-205">The `name` of your extension specified in the manifest file of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-206">Um den Anzeigenamen des Speichers nach der Übermittlung zu ändern, können Sie den Namen in der Manifestdatei aktualisieren, ein neues Erweiterungspaket erstellen und es dann erneut laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-206">To change the store display name after submission, you may update the name in the manifest file, create a new extension package, and then reupload it.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-207">Beschreibung \(erforderlich\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-207">Description \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-208">Das `description` Feld konzentriert sich auf die Erläuterung, was Ihre Erweiterung bewirkt, warum Benutzer sie installieren sollten oder andere relevante Informationen, die Benutzer wissen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-208">The `description` field focuses on explaining what your extension does, why users should install it, or other relevant information that users need to know.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-209">Sie sollte kleiner als 10.000 Zeichen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-209">It should be less than 10,000 characters.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-210">Erweiterung Store Logo \(erforderlich\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-210">Extension Store logo \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-211">Ein Bild, das Ihr Unternehmen oder `extension logo` ein Seitenverhältnis von 1 und einer empfohlenen Größe von 300 x 300 Pixeln darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-211">An image that represents your company or `extension logo` with an aspect ratio of 1, and recommended size of 300 x 300 pixels.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-212">Darüber hinaus können Sie die Ressource mithilfe der Schaltfläche "Duplizieren" aus einer Sprache in alle anderen Sprachen kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-212">Additionally, you may choose to copy the asset from one language to all other languages using the duplicate button.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-213">Die Schaltfläche wird nach dem Hochladen ihres Logos für die Sprache nach dem Feld gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-213">The button is found following the field after you upload your logo for the language.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-214">Kleine Werbekachel \(optional\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-214">Small promotional tile \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-215">Das `Small promotional tile` Bild wird verwendet, um Ihre Erweiterung zusammen mit anderen Erweiterungen im Store anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-215">The `Small promotional tile` image is used to display your extension alongside other extensions in the store.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-216">Die Größe des Bilds sollte 440 x 280 Pixel betragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-216">The size of the image should be 440 x 280 pixels.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-217">Darüber hinaus können Sie die Ressource mithilfe der Schaltfläche "Duplizieren" aus einer Sprache in alle anderen Sprachen kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-217">Additionally, you may choose to copy the asset from one language to all other languages using the duplicate button.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-218">Die Schaltfläche wird nach dem Hochladen einer Werbekachel für die Sprache nach dem Feld gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-218">The button is found following the field after you upload a promotional tile for the language.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-219">Screenshots \(optional\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-219">Screenshots \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-220">Sie können maximal 10 Übermitteln, `screenshots` um die Funktionalität Ihrer Erweiterung im Detail zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-220">You may submit a maximum of 10 `screenshots` describing the functionality of your extension in detail.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-221">Die Größe der Screenshots muss entweder 640 x 480 Pixel oder 1280 x 800 Pixel betragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-221">The size of the screenshots must be either 640 x 480 pixels or 1280 x 800 pixels.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-222">Darüber hinaus können Sie die Ressource mithilfe der Schaltfläche "Duplizieren" aus einer Sprache in alle anderen Sprachen kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-222">Additionally, you may choose to copy the asset from one language to all other languages using the duplicate button.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-223">Die Schaltfläche wird nach dem Hochladen mindestens eines für die Sprache nach dem Feld gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-223">The button is found following the field after you upload at least one for the language.</span></span>|  
| <span data-ttu-id="a7b4b-224">Große Werbekachel \(optional\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-224">Large promotional tile \(optional\)</span></span> | `Large promotion tiles` <span data-ttu-id="a7b4b-225">werden im Store verwendet, um Erweiterungen auf der Microsoft Edge-Add-Ons Website bekannter zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-225">are used in the store to feature extensions more prominently in the Microsoft Edge add-ons website.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-226">Wenn die Bilder übermittelt werden, sind sie für die Benutzer sichtbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-226">The images, if submitted, are visible to the users.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-227">Die Größe der PNG-Dateien muss 1400 x 560 Pixel betragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-227">The size of the PNG files must be 1400 x 560 pixels.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-228">Darüber hinaus können Sie die Ressource mithilfe der Schaltfläche "Duplizieren" aus einer Sprache in alle anderen Sprachen kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-228">Additionally, you may choose to copy the asset from one language to all other languages using the duplicate button.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-229">Die Schaltfläche wird nach dem Hochladen einer Werbekachel für die Sprache nach dem Feld gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-229">The button is found following the field after you upload a promotional tile for the language.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-230">YouTube-Video-URL \(optional\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-230">YouTube video URL \(optional\)</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-231">Sie können ein YouTube-Werbevideo Ihrer Erweiterung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-231">You may include a promotional YouTube video of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-232">Das `YouTube video URL` Video wird auf der Store-Eintragswebseite Ihrer Erweiterung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-232">The `YouTube video URL` video is displayed on the store listing webpage of your extension.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-233">Kurzbeschreibung \(erforderlich\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-233">Short description \(required\)</span></span> | <span data-ttu-id="a7b4b-234">Um die `short description` zu bearbeiten, müssen Sie das Beschreibungsfeld in der Manifestdatei des Erweiterungspakets aktualisieren und erneut laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-234">To edit the `short description`, you must update the description field in your manifest file of your extension package and reupload it.</span></span>  |  
| <span data-ttu-id="a7b4b-235">Suchbegriffe \(optional\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-235">Search terms \(optional\)</span></span> | `Search terms` <span data-ttu-id="a7b4b-236">sind einzelne Wörter oder Ausdrücke, mit denen Sie Ihre Erweiterung ermitteln können, wenn ein Benutzer im Microsoft Edge Add-Ons-Speicher sucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-236">are single words or phrases that help discover your extension when a user searches in the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-237">Die Suchbegriffe werden Benutzern nicht angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-237">The search terms aren't displayed to users.</span></span>  |  

### <a name="youtube-video-url-requirements"></a><span data-ttu-id="a7b4b-238">Anforderungen an die YouTube-Video-URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-238">YouTube video URL requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-239">Stellen Sie sicher, dass Ihr Video die folgenden Anforderungen erfüllt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-239">Ensure your video meets the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="a7b4b-240">Stellen Sie sicher, dass der Inhalt des YouTube-Videos den [Entwicklerrichtlinien Microsoft Edge Add-Ons Store][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-240">Verify that the content of the YouTube video follows the [Microsoft Edge Add-ons store Developer Policies][MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a7b4b-241">Deaktivieren Sie Werbung in Ihrem Video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-241">Turn off advertisements on your video.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-242">Navigieren Sie für weitere Informationen zu ["Standardanzeigenformate][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] und [Anzeigen für eingebettete Videos][GoogleYoutubeAnswer132596]festlegen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-242">For more information, navigate to [Set your default ad formats][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] and [Ads on embedded videos][GoogleYoutubeAnswer132596].</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a7b4b-243">Aktivieren Sie die Einbettung für Ihre Videos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-243">Turn on embedding for your videos.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-244">Navigieren Sie für weitere Informationen zu [Einbetten von Videos & Wiedergabelisten.][GoogleYoutubeAnswer171780]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-244">For more information, navigate to [Embed videos & playlists][GoogleYoutubeAnswer171780].</span></span>  
    
<span data-ttu-id="a7b4b-245">Führen Sie die folgenden Schritte aus, um die YouTube-Video-URL Ihres Videos zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-245">To submit the YouTube video URL of your video, complete the following steps.</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="a7b4b-246">Suchen Sie auf YouTube das Video, das Sie ihrer Webseite für den Store-Eintrag hinzufügen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-246">On YouTube, locate the video that you want to add to your store listing webpage.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="a7b4b-247">Wählen Sie unter dem Video **"Einbetten freigeben"**  >  **aus.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-247">Under the video, choose **Share** > **Embed**.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="a7b4b-248">Kopieren Sie den angezeigten HTML-Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-248">Copy the HTML code that is displayed.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="a7b4b-249">Fügen Sie den HTML-Code in das Feld ein, um die Detailwebseite des Store-Eintrags `YouTube video URL` anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-249">On the store listing details webpage, paste the HTML code in the `YouTube video URL` field.</span></span>  
    
### <a name="search-terms-requirements"></a><span data-ttu-id="a7b4b-250">Anforderungen an Suchbegriffe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-250">Search terms requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-251">Suchbegriffe müssen die folgenden Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-251">Search terms must meet the following requirements.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="a7b4b-252">Sie können Suchbegriffe eingeben, um maximal 21 Wörter zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-252">You may enter search terms to use up to a maximum of 21 words.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-253">Unabhängig davon, ob sie als einzelne Wörter, Ausdrücke oder eine Kombination aus beiden verwendet werden, sind nur maximal 21 Wörter zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-253">Whether used as single words, phrases, or a combination of both, you're only allowed a maximum of 21 words.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a7b4b-254">Maximal sieben Suchbegriffe: einzelne Wörter oder Ausdrücke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-254">Up to a maximum of seven search terms:  single word or phrases.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-255">Jeder Suchbegriff hat eine Zeichenbegrenzung von 30 Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-255">Each search term has a character limit of 30 characters.</span></span>  
    
## <a name="step-6-complete-your-submission"></a><span data-ttu-id="a7b4b-256">Schritt 6: Abschließen der Übermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-256">Step 6: Complete your submission</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-257">Fügen **Sie** auf der Webseite zum Übermitteln Ihrer Erweiterung Hinweise zur Zertifizierung hinzu, um Ihre Erweiterung zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-257">On the **Submit your extension** webpage, add notes for certification to help test your extension.</span></span>  

### <a name="notes-for-certification-optional"></a><span data-ttu-id="a7b4b-258">Hinweise zur Zertifizierung (optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-258">Notes for certification (Optional)</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-259">Wenn Sie Ihre Erweiterung übermitteln, verwenden Sie die Webseite **"Hinweise zur Zertifizierung",** um den Zertifizierungstestern zusätzliche Informationen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-259">When you submit your extension, use the **Notes for certification** webpage to provide additional information to the certification testers.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-260">Die zusätzlichen Informationen tragen dazu bei, dass Ihre Erweiterung ordnungsgemäß getestet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-260">The additional information helps ensure that your extension is tested correctly.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-261">Wenn Ihre Erweiterung nicht vollständig getestet wurde, schlägt die Zertifizierung möglicherweise fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-261">If your extension isn't fully tested, it may fail certification.</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-262">Stellen Sie sicher, dass Sie bei Bedarf die folgenden Informationen einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-262">Ensure you include the following information, as necessary.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="a7b4b-263">Benutzernamen und Kennwörter für Testkonten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-263">User names and passwords for test accounts.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a7b4b-264">Schritte für den Zugriff auf ausgeblendete oder gesperrte Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-264">Steps to access hidden or locked features.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a7b4b-265">Es wurden Unterschiede bei der Funktionalität basierend auf der Region oder anderen Benutzereinstellungen erwartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-265">Expected differences in functionality based on region or other user settings.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a7b4b-266">Wenn Es sich bei Ihrer Übermittlung um ein Update für eine vorhandene Erweiterung handelt, fügen Sie Informationen zu den An der Erweiterung vorgenommenen Änderungen ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-266">If your submission is an update to an existing extension, include information about the changes made to the extension.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="a7b4b-267">Alle zusätzlichen Informationen, die Tester über Ihre Übermittlung verstehen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-267">Any additional information that testers must understand about your submission.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="a7b4b-268">Nachdem Sie die Informationen bereitgestellt haben, wählen Sie **"Veröffentlichen"** aus, um Ihre Erweiterung an den Microsoft Edge-Add-Ons-Speicher zu übermitteln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-268">After you provide the information, choose **Publish** to submit your extension to the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-269">Ihre Übermittlung fährt mit dem Zertifizierungsschritt fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-269">Your submission proceeds to the certification step.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-270">Der Zertifizierungsprozess kann bis zu sieben Werktage nach der Übermittlung dauern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-270">The certification process may take up to seven business days after your submission.</span></span>  

<span data-ttu-id="a7b4b-271">Nachdem Ihre Übermittlung die Zertifizierung bestanden hat, wird Ihre Erweiterung im Microsoft Edge Add-Ons Store veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-271">After your submission passes certification, your extension is published in the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="a7b4b-272">Der Status Ihrer Erweiterung im Partner Center-Dashboard ändert sich in `In the Store` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-272">The status of your extension in the Partner Center dashboard changes to `In the Store`.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7b4b-273">Wenn beim Übermittlungs- oder Registrierungsvorgang Probleme auftreten, melden Sie ein Supportticket auf [erweiterungsneuer Supportanfrage][ExtensionsSupportForm] an, oder senden Sie eine E-Mail an [ext_dev_support@microsoft.com.][MailtoExtDevSupportMicrosoftCom]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b4b-273">If you encounter any issues in the submission or registration process, file a support ticket on [Extensions New Support Request][ExtensionsSupportForm] or send an email to [ext_dev_support@microsoft.com][MailtoExtDevSupportMicrosoftCom].</span></span>  

<!-- links -->  

[ExtensionsGettingStarted]: ../getting-started/index.md "Erste Schritte mit Microsoft Edge-Erweiterungen (Chromium) | Microsoft Docs"  
[DeveloperRegistration]: ./create-dev-account.md "Registrieren als Microsoft Edge-Erweiterungsentwickler | Microsoft-Dokumente"  
[PortChromiumExtension]: ../developer-guide/port-chrome-extension.md "Portieren Ihrer Chromium-Erweiterung zu Microsoft Edge | Microsoft-Dokumente"  
[MicrosoftEdgeAddonsCatalogDeveloperPolicies]: ../store-policies/developer-policies.md "Microsoft Edge Add-Ons store Developer Policies | Microsoft-Dokumente"  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "Vereinbarung für App-Entwickler | Microsoft-Dokumente"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Partner Center"  

[ExtensionsSupportForm]: https://support.microsoft.com/supportrequestform/e7a381be-9c9a-fafb-ed76-262bc93fd9e4 "Erweiterungen – Neue Supportanfrage | Microsoft-Support"  

[GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227]: https://support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227 "Festlegen der standardmäßigen Anzeigenformate | YouTube-Hilfe"  

[GoogleYoutubeAnswer132596]: https://support.google.com/youtube/answer/132596 "Anzeigen für eingebettete Videos | YouTube-Hilfe"  
[GoogleYoutubeAnswer171780]: https://support.google.com/youtube/answer/171780 "Einbetten von Videos & Wiedergabelisten | YouTube-Hilfe"  

[MailtoExtDevSupportMicrosoftCom]: mailto:ext_dev_support@microsoft.com "Senden von E-Mails an ext_dev_support@microsoft.com" 

