---
description: Microsoft Edge Add-Ons Store Entwicklerrichtlinien
title: Microsoft Edge Add-Ons Store Entwicklerrichtlinien
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 02/17/2021
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge-Chromium, Erweiterungsentwicklung, Browsererweiterungen, Addons, Partner Center, Entwickler
ms.openlocfilehash: 8b3e537752e1f5e891626f8cd28cb89806295166
ms.sourcegitcommit: 8f37c931ecde4d58223113f7e3b42d37cc3df97f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "11643427"
---
# <a name="microsoft-edge-add-ons-store-developer-policies"></a><span data-ttu-id="74c67-104">Microsoft Edge Add-Ons Store Entwicklerrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-104">Microsoft Edge Add-ons store developer policies</span></span>  

## <a name="introduction-and-objective-of-this-document"></a><span data-ttu-id="74c67-105">Einführung und Ziel dieses Dokuments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-105">Introduction and Objective of this document</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-106">Vielen Dank für Ihr Interesse an der Entwicklung von Erweiterungen für den Microsoft Edge Add-Ons Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-106">Thank you for your interest in developing extensions for the Microsoft Edge Add-ons store.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-107">Die Microsoft Edge Add-Ons store developer policies \(Add-ons store developer policies\) gelten für Ihre Erweiterungen, einschließlich der Übermittlung von Erweiterungen über [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] und der Bereitstellung solcher Erweiterungen über die Microsoft Edge-Add-Ons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-107">The Microsoft Edge Add-ons store developer policies \(Add-ons store developer policies\) apply to your extensions, including your submission of extensions through [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] and the provision of such extensions through the Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

## <a name="principles"></a><span data-ttu-id="74c67-108">Prinzipien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-108">Principles</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-109">Zunächst einige wichtige Grundregeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-109">A few principles to get you started:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="74c67-110">Sie sollten einen eindeutigen und eindeutigen Wert in Ihren Erweiterungen für Microsoft Edge bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-110">You should offer unique and distinct value within your extensions for Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-111">Geben Sie einen überzeugenden Grund an, Ihre Erweiterungen aus dem Microsoft Edge Add-Ons Store \(Microsoft Edge Add-Ons\) herunterzuladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-111">Provide a compelling reason to download your extensions from the Microsoft Edge Add-ons store \(Microsoft Edge Add-ons\).</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-112">Sie dürfen unsere gemeinsamen Benutzer nicht darüber in die Irre führen, was Ihre Erweiterung bewirkt, wer sie anbietet usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-112">You must not mislead our joint users about what your extension does, who is offering it, and so on.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-113">Sie dürfen nicht versuchen, Benutzer, das System oder das Ökosystem zu betrügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-113">You must not attempt to cheat users, the system or the ecosystem.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-114">In unseren Microsoft Edge-Add-Ons gibt es keinen Ort für jegliche Art von Betrug. Sei es Bewertungen und Überprüfung von Manipulationen, Kreditkartenbetrügern oder anderen betrügerischen Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-114">There is no place in our Microsoft Edge Add-ons for any kind of fraud; be it ratings and review manipulation, credit card fraud or other fraudulent activity.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="74c67-115">Die Einhaltung der Entwicklerrichtlinien für den Microsoft Edge Add-Ons Store sollte Ihnen helfen, Entscheidungen zu treffen, die die Benutzerfreundlichkeit und Zielgruppe Ihrer Erweiterung verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-115">Adhering to the Microsoft Edge Add-ons store developer policies should help you make choices that enhance the appeal and audience of your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-116">Ihre Erweiterungen sind entscheidend für die Erfahrung von Hunderten Millionen Von Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-116">Your extensions are crucial to the experience of hundreds of millions of users.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-117">Wir freuen uns darauf, das zu erleben, was Sie erstellen, und freuen uns, Ihre Erweiterungen auf der ganzen Welt bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-117">We look forward to experiencing what you create and are thrilled to help deliver your extensions to the world.</span></span>  

## <a name="1-product-policies"></a><span data-ttu-id="74c67-118">1. Produktrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-118">1. Product Policies</span></span>  

### <a name="11-distinct-function--value-accurate-representation"></a><span data-ttu-id="74c67-119">1.1 Distinct Function & Value; Genaue Darstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-119">1.1 Distinct Function & Value; Accurate Representation</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-120">Ihre Erweiterung und die zugehörigen Metadaten müssen die Quelle, Funktionalität und Features, die Sie beschreiben, genau und deutlich wiedergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-120">Your extension and associated metadata must accurately and clearly reflect the source, functionality, and features that you describe.</span></span>  

#### <a name="111-extensions-must-have-a-single-purpose"></a><span data-ttu-id="74c67-121">1.1.1 Erweiterungen müssen einen einzigen Zweck haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-121">1.1.1 Extensions must have a single purpose</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-122">Ihre Erweiterung muss einen einzigen Zweck mit schmaler Funktionalität haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-122">Your extension must have a single purpose with narrow functionality.</span></span>  

#### <a name="112-describe-your-extension"></a><span data-ttu-id="74c67-123">1.1.2 Beschreiben Der Erweiterung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-123">1.1.2 Describe your extension</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-124">Alle Aspekte Ihrer Erweiterung sollten die Funktionen, Features und wichtigen Einschränkungen Ihrer Erweiterung, einschließlich erforderlicher oder unterstützter Eingabegeräte, genau beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-124">All aspects of your extension should accurately describe the functions, features and any important limitations of your extension, including required or supported input devices.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-125">Das Leistungsversprechen Ihrer Erweiterung muss während der ersten Ausführung klar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-125">The value proposition of your extension must be clear during the first run experience.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-126">Ihre Erweiterung darf keinen Namen oder kein Symbol wie andere Erweiterungen verwenden und darf nicht beanspruchen, ein Unternehmen, einen Behördenkörper oder eine andere Entität darzustellen, wenn Sie nicht über die Berechtigung verfügen, diese Darstellung vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-126">Your extension may not use a name or icon similar to that of other extensions, and must not claim to represent a company, government body, or other entity if you do not have permission to make that representation.</span></span>  

#### <a name="113-functionality"></a><span data-ttu-id="74c67-127">1.1.3 Funktionalität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-127">1.1.3 Functionality</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-128">Die Erweiterung muss voll funktionsfähig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-128">Your extension must be fully functional.</span></span>  

#### <a name="114-search-and-discovery"></a><span data-ttu-id="74c67-129">1.1.4 Suche und Ermittlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-129">1.1.4 Search and Discovery</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-130">Suchbegriffe dürfen sieben eindeutige Begriffe nicht überschreiten und sollten für Ihre Erweiterung relevant sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-130">Search terms may not exceed seven unique terms and should be relevant to your extension.</span></span>  

#### <a name="115-provide-appropriate-details"></a><span data-ttu-id="74c67-131">1.1.5 Geben Sie die entsprechenden Details an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-131">1.1.5 Provide appropriate details</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-132">Sie müssen eindeutige und informative Details zu Ihrer Erweiterung und die Funktionalität im Eintrag \(Metadaten\) für Ihre Erweiterung angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-132">You must provide distinct and informative details about your extension and the functionality in listing \(metadata\) for your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-133">Ihre Erweiterung muss eine wertvolle und qualitativ hochwertige Benutzererfahrung bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-133">Your extension must provide a valuable and quality user experience.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-134">Ihre Erweiterung muss auch in Microsoft Edge Add-Ons aktiv sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-134">Your extension must also have an active presence in Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

#### <a name="116-stability-and-performance"></a><span data-ttu-id="74c67-135">1.1.6 Stabilität und Leistung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-135">1.1.6 Stability and Performance</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-136">Ihre Erweiterung darf sich nicht negativ auf die Leistung oder Stabilität von Microsoft Edge auswirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-136">Your extension must not negatively impact the performance or stability of Microsoft Edge.</span></span>  

#### <a name="117-obfuscation"></a><span data-ttu-id="74c67-137">1.1.7 Verschleierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-137">1.1.7 Obfuscation</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-138">Erweiterungen mit verborgenem Code sind nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-138">Extensions with obfuscated code are not allowed.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-139">Dazu gehören code within your extension package sowie any external code or resource fetched from the web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-139">This includes code within your extension package as well as any external code or resource fetched from the web.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-140">Möglicherweise werden Sie aufgefordert, Teile Des Codes umgestalten, wenn er nicht überprüft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-140">You may be asked to refactor parts of your code if it is not reviewable.</span></span>  

#### <a name="118-altering-browser-settings"></a><span data-ttu-id="74c67-141">1.1.8 Ändern der browserbasierten Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-141">1.1.8 Altering Browser Settings</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-142">Ihre Erweiterung darf ohne entsprechende Zustimmung des Benutzers die Browserfunktionalität oder -einstellungen nicht ändern oder ändern, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: den Suchanbieter und Vorschläge der Adressleiste, die Startseite, die neue Registerkartenseite und das Hinzufügen oder Entfernen des Favoriten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-142">Your extension must not, without appropriate user consent, alter, or appear to alter, browser functionality or settings including, but not limited to: the address bar search provider and suggestions, the start or home page, the new tab page, and adding or removing favorite.</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-143">Änderungen an den Browsereinstellungen sollten explizit in der Beschreibung Ihrer Erweiterung dokumentiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-143">Any alteration to the browser settings should be explicitly documented in the description of your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-144">Ihre Erweiterung kann wichtige Einstellungen nur überarbeiten, um eine Microsoft-Webseite oder einen Dienst durch die eines Drittanbieters zu ersetzen (z. B. die Verwendung einer Suchmaschine eines Drittanbieters erfordern oder die Startseite auf eine Drittanbieter-Webeigenschaft festlegen\), wenn Sie von einem solchen Drittanbieter angestellt oder anderweitig mit diesem verbunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-144">Your extension may only revise key settings to replace a Microsoft webpage or service with that of a third-party \(such as require use of a third-party search engine or set the home page to a third-party web property\) if you are employed by or otherwise associated with such third-party.</span></span>  

### <a name="12-security"></a><span data-ttu-id="74c67-145">1.2 Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-145">1.2 Security</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-146">Ihre Erweiterung darf weder die Benutzersicherheit noch die Sicherheit oder Funktionalität des Geräts, Systems oder verwandter Systeme gefährden oder gefährden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-146">Your extension must not jeopardize or compromise user security, or the security or functionality of the device, system or related systems.</span></span>  

#### <a name="121-content-security-policies"></a><span data-ttu-id="74c67-147">1.2.1 Inhaltssicherheitsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-147">1.2.1 Content Security Policies</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="74c67-148">Wenn Sie Änderungen an Ihrer Erweiterung vornehmen, die über die beschriebene Funktionalität hinausgehen, müssen alle Codeänderungen mit der [Microsoft Edge Inhaltssicherheitsrichtlinie][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript]konform sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-148">If you make any changes to your extension beyond the described functionality, any changes to code must be compliant with the [Microsoft Edge content security policy][MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript].</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-149">Ihre Erweiterung sollte z. B. kein Remoteskript herunterladen und dieses Skript anschließend auf eine Weise ausführen, die nicht mit der beschriebenen Funktionalität übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-149">For example, your extension should not download a remote script and subsequently run that script in a manner that is not consistent with the described functionality.</span></span>  

#### <a name="122-unwanted-and-malicious-software"></a><span data-ttu-id="74c67-150">1.2.2 Unerwünschte und bösartige Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-150">1.2.2 Unwanted and Malicious Software</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-151">Ihre Erweiterung darf keine Schadsoftware enthalten oder aktivieren, wie in den Microsoft-Kriterien für [unerwünschte und bösartige Software][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications]definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-151">Your extension must not contain or enable malware as defined by the Microsoft criteria for [Unwanted and Malicious Software][MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications].</span></span>  

#### <a name="123-dependency-on-other-software"></a><span data-ttu-id="74c67-152">1.2.3 Abhängigkeit von anderer Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-152">1.2.3 Dependency on other software</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-153">Ihre Erweiterung hängt möglicherweise von nicht integrierter Software \(z. B. einem anderen Produkt, Modul oder Dienst\) ab, um die primäre Funktionalität bereitzustellen, vorausgesetzt, Sie geben die Abhängigkeit in der Beschreibung offen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-153">Your extension may depend on non-integrated software \(such as another product, module, or service\) to deliver the primary functionality, provided you disclose the dependency in the description</span></span>  

#### <a name="124-extensions-update"></a><span data-ttu-id="74c67-154">1.2.4 Erweiterungsupdate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-154">1.2.4 Extensions Update</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-155">Sofern nicht anders von Microsoft zugelassen, dürfen Ihre Erweiterungen nur über Microsoft Edge-Add-Ons aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-155">Unless otherwise permitted by Microsoft, your extensions must be updated only through Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  

### <a name="13-product-is-testable"></a><span data-ttu-id="74c67-156">1.3 Produkt kann getestet werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-156">1.3 Product is Testable</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-157">Ihre Erweiterung muss testbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-157">Your extension must be testable.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-158">Wenn es nicht möglich ist, Ihre Erweiterung aus irgendeinem Grund zu testen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die unten stehenden Elemente, kann ihre Erweiterung diese Anforderung nicht erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-158">If it is not possible to test your extension for any reason, including, but not limited to, the items below, your extension may fail this requirement.</span></span>  

#### <a name="131-user-credentials"></a><span data-ttu-id="74c67-159">1.3.1 Benutzeranmeldeinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-159">1.3.1 User Credentials</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-160">Wenn Ihre Erweiterung Anmeldeinformationen erfordert, geben Sie ein funktionierendes Demokonto mithilfe des `Notes for certification` Felds an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-160">If your extension requires login credentials, provide a working demo account using the `Notes for certification` field.</span></span>  

#### <a name="132-availability-of-services"></a><span data-ttu-id="74c67-161">1.3.2 Verfügbarkeit von Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-161">1.3.2 Availability of services</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-162">Wenn Ihre Erweiterung Zugriff auf einen Server benötigt, muss der Server funktionsfähig sein, um sicherzustellen, dass er ordnungsgemäß funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-162">If your extension requires access to a server, the server must be functional to verify that it works correctly.</span></span>  

### <a name="14-usability"></a><span data-ttu-id="74c67-163">1.4 Benutzerfreundlichkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-163">1.4 Usability</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-164">Ihre Erweiterung muss Microsoft Edge Add-Ons-Speicherstandards für die Benutzerfreundlichkeit erfüllen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die in den unteren Abschnitten unten aufgeführten Standards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-164">Your extension must meet Microsoft Edge Add-ons store standards for usability, including, but not limited to, those listed in the subsections below.</span></span>  

#### <a name="141-compatibility-across-platforms"></a><span data-ttu-id="74c67-165">1.4.1 Plattformübergreifende Kompatibilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-165">1.4.1 Compatibility across platforms</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-166">Ihre Erweiterung sollte mit Microsoft Edge auf allen Geräten und Plattformen kompatibel sein, auf die sie heruntergeladen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-166">Your extension should be compatible with Microsoft Edge on all the devices and platforms on which they may be downloaded.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-167">Wenn eine Erweiterung auf ein Gerät heruntergeladen wird, mit dem sie nicht kompatibel ist, sollte sie dies beim Start erkennen und dem Benutzer eine Meldung anzeigen, in der die Anforderungen aufgeführt sind, die Geräte erfüllen müssen, um mit Ihrer Erweiterung kompatibel zu sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-167">If an extension is downloaded on a device with which it is not compatible, it should detect that at launch and display a message to the user detailing the requirements that devices must meet in order to be compatible with your extension.</span></span>  

#### <a name="142-user-experience"></a><span data-ttu-id="74c67-168">1.4.2 Benutzererfahrung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-168">1.4.2 User Experience</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-169">Ihre Erweiterung muss sofort gestartet werden und für Benutzereingaben reaktionsfähig bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-169">Your extension must start up promptly and must stay responsive to user input.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-170">Ihre Erweiterung muss weiterhin ausgeführt werden und für Benutzereingaben reaktionsfähig bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-170">Your extension must continue to run and remain responsive to user input.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-171">Ihre Erweiterung muss ordnungsgemäß heruntergefahren werden und nicht unerwartet geschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-171">Your extension must shut down gracefully and not close unexpectedly.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-172">Die Erweiterung sollte Ausnahmen behandeln und auf Benutzereingaben reagieren, nachdem die Ausnahme behandelt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-172">Your extension should handle exceptions and remain responsive to user input after the exception is handled.</span></span>  

### <a name="15-personal-information"></a><span data-ttu-id="74c67-173">1.5 Persönliche Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-173">1.5 Personal Information</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-174">Die folgenden Anforderungen gelten für Erweiterungen, die auf persönliche Informationen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-174">The following requirements apply to extensions that access Personal Information.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-175">Personenbezogene Informationen umfassen alle Informationen oder Daten, die eine Person identifizieren oder zur Identifizierung verwendet werden können oder die mit diesen Informationen oder Daten verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-175">Personal Information includes all information or data that identifies or could be used to identify a person, or that is associated with such information or data.</span></span>  

#### <a name="151-collect-personal-information-only-when-necessary"></a><span data-ttu-id="74c67-176">1.5.1 Persönliche Informationen nur bei Bedarf sammeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-176">1.5.1 Collect Personal Information only when necessary</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-177">Ihre Erweiterung kann personenbezogene Informationen sammeln, auf sie zugreifen, diese verwenden oder übertragen \(einschließlich Webbrowsingaktivität\); nur, wenn dies von und nur für die Verwendung in einem hervorgehoben offengelegten, benutzerorientierten Feature erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-177">Your extension may collect, access, use, or transmit Personal Information \(including web browsing activity\); only if required by and only for use in a prominently disclosed, user-facing feature.</span></span>  

#### <a name="152-maintain-a-privacy-policy"></a><span data-ttu-id="74c67-178">1.5.2 Verwalten einer Datenschutzrichtlinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-178">1.5.2 Maintain a privacy policy</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-179">Unabhängig davon, ob Ihre Erweiterung auf personenbezogene Informationen zugreift, diese sammelt oder überträgt; Sie müssen Ihre Datenschutzrichtlinie bekannt geben und einhalten, wenn dies gesetzlich vorgeschrieben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-179">Regardless of whether your extension accesses, collects, or transmits Personal Information; you must provide prominent notice of and comply with your privacy policy if required by law.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-180">Ihre Datenschutzrichtlinie muss die Benutzer über die personenbezogenen Informationen informieren, auf die von Ihrer Erweiterung zugegriffen, gesammelt oder übermittelt wurde, wie diese Informationen verwendet, gespeichert und gesichert werden, und die Arten von Parteien angeben, für die sie offengelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-180">Your privacy policy must inform users of the Personal Information accessed, collected, or transmitted by your extension, how that information is used, stored, and secured, and indicate the types of parties to whom it is disclosed.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-181">Ihre Datenschutzrichtlinie muss die Steuerelemente beschreiben, über die Benutzer über die Nutzung und Freigabe ihrer Informationen verfügen, wie sie auf ihre Informationen zugreifen, und sie muss die geltenden Gesetze und Vorschriften einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-181">Your privacy policy must describe the controls that users have over the use and sharing of their information, how they access their information, and it must comply with applicable laws and regulations.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-182">Ihre Datenschutzrichtlinie muss auf dem neuesten Stand gehalten werden, wenn Sie Ihrer Erweiterung neue Features und Funktionen hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-182">Your privacy policy must be kept up-to-date as you add new features and functionality to your extension.</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-183">Wenn Sie Microsoft Ihre Datenschutzrichtlinie zur Verfügung stellen, erklären Sie sich damit einverstanden, Microsoft zu gestatten, diese Datenschutzrichtlinie für Benutzer Ihrer Erweiterung freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-183">If you provide Microsoft with your privacy policy, you agree to permit Microsoft to share such privacy policy with users of your extension.</span></span>  

#### <a name="153-sharing-data-with-third-parties"></a><span data-ttu-id="74c67-184">1.5.3 Freigeben von Daten für Dritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-184">1.5.3 Sharing data with third parties</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-185">Sie können die persönlichen Informationen von Benutzern Ihrer Erweiterung nur nach Erhalt der Zustimmung dieser Benutzer für einen externen Dienst oder Drittanbieter über Ihre Erweiterung oder zugehörige Metadaten veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-185">You may publish the Personal Information of users of your extension to an outside service or third-party through your extension or associated metadata only after obtaining opt-in consent from those users.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-186">"Zustimmung" bedeutet, dass die Benutzer ihre ausdrückliche Berechtigung in der Benutzeroberfläche Ihrer Erweiterung für die angeforderte Aktivität erteilen, nachdem Sie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-186">Opt-in consent means the users give their express permission in the user interface of your extension for the requested activity, after you:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="74c67-187">Beschreiben Sie Ihren Benutzern, wie auf die Informationen zugegriffen, verwendet oder freigegeben wird, und geben Sie die Arten von Parteien an, für die sie offengelegt werden, und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-187">Describe to your users how the information is accessed, used or shared and indicate the types of parties to whom it is disclosed, and</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-188">Stellen Sie Ihren Benutzern einen Mechanismus auf der Benutzeroberfläche ihrer Erweiterung bereit, über den sie die Möglichkeit haben, die Berechtigung später aufzuheben und abzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-188">Provide your users a mechanism in your extension user interface through which they have the option to later rescind the permission and opt-out.</span></span>  
    
#### <a name="154-sharing-information-of-non-users"></a><span data-ttu-id="74c67-189">1.5.4 Freigabeinformationen von Nicht-Benutzern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-189">1.5.4 Sharing information of non-Users</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-190">Wenn Sie die persönlichen Informationen einer Person über Ihre Erweiterung oder die Metadaten für einen externen Dienst oder Drittanbieter veröffentlichen, die Person, deren Informationen freigegeben werden, jedoch kein Benutzer Ihrer Erweiterung ist;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-190">If you publish a person's Personal Information to an outside service or third-party through your extension or the metadata, but the person whose information is being shared is not a user of your extension;</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="74c67-191">Sie müssen die ausdrückliche schriftliche Zustimmung einholen, um diese persönlichen Informationen zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-191">You must obtain express written consent to publish that Personal Information.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="74c67-192">Sie müssen zulassen, dass die Person, deren Informationen freigegeben werden, diese Zustimmung jederzeit widerruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-192">You must permit the person whose information is shared to withdraw that consent at any time.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="74c67-193">Ihre Datenschutzrichtlinie muss deutlich offenlegen, dass Sie personenbezogene Informationen auf diese Weise sammeln dürfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-193">Your privacy policy must clearly disclose that you may collect personal information in this manner.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="74c67-194">Wenn dies nach geltendem Recht erforderlich ist, müssen Sie die personenbezogenen Informationen einer beliebigen Person auf Anfrage löschen, einschließlich Personen, deren Informationen Sie auf diese Weise sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-194">If required by applicable law you must delete the Personal Information of any individual upon request, including individuals whose information you collect in this manner.</span></span>  
1.  <span data-ttu-id="74c67-195">Wenn Ihre Erweiterung Benutzern Zugriff auf die persönlichen Informationen einer anderen Person bietet, gilt diese Anforderung auch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-195">If your extension provides users with access to another person's Personal Information, this requirement also applies.</span></span>  
    
#### <a name="155-transmit-information-securely"></a><span data-ttu-id="74c67-196">1.5.5 Informationen sicher übertragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-196">1.5.5 Transmit information securely</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-197">Wenn Ihre Erweiterung personenbezogene Informationen sammelt, speichert oder überträgt; Dies muss mithilfe moderner Kryptografiemethoden sicher erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-197">If your extension collects, stores, or transmits Personal Information; it must do so securely by using modern cryptography methods.</span></span>  

#### <a name="156-highly-sensitive-information"></a><span data-ttu-id="74c67-198">1.5.6 Streng vertrauliche Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-198">1.5.6 Highly sensitive information</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-199">Ihre Erweiterung darf keine streng vertraulichen persönlichen Informationen wie Gesundheits- oder Finanzdaten sammeln, speichern oder übertragen, es sei denn, die Informationen beziehen sich auf die Funktionalität Ihrer Erweiterung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-199">Your extension must not collect, store, or transmit highly sensitive personal information, such as health or financial data, unless the information is related to the functionality of your extension.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-200">Ihre Erweiterung muss auch die ausdrückliche Zustimmung des Benutzers einholen, bevor diese Informationen gesammelt, gespeichert oder übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-200">Your extension must also obtain express user consent before collecting, storing, or transmitting such information.</span></span>  

### <a name="16-permissions"></a><span data-ttu-id="74c67-201">1.6 Berechtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-201">1.6 Permissions</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-202">Ihre Erweiterung darf nur die Berechtigungen anfordern, die für die Funktion erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-202">Your extension must only request those permissions that are necessary for functioning.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-203">Sie müssen eine Beschreibung der Funktionsweise Ihrer Erweiterung angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-203">You must provide a description of how your extension works.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-204">Die Erweiterung darf nur wie beschrieben ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-204">Your extension must only perform as described.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-205">Ihre Erweiterung fordert möglicherweise keine Berechtigung für Funktionen an, die über die für die Ausführung und Funktion erforderlichen Funktionen hinausgehen, wie deklariert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-205">Your extension may not request permission for capabilities that go beyond the capabilities required to perform and function as declared.</span></span>  

### <a name="17-localization"></a><span data-ttu-id="74c67-206">1.7 Lokalisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-206">1.7 Localization</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-207">Sie sollten Die Erweiterung für alle Sprachen lokalisieren, die ihre Erweiterung unterstützen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-207">You should localize your extension for all languages that your extension claims to support.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-208">Der Text der Beschreibung Der Erweiterung sollte in jeder Sprache lokalisiert werden, die Sie deklarieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-208">The text of the description of your extension should be localized in each language that you declare.</span></span>  
<span data-ttu-id="74c67-209">Wenn Ihre Erweiterung so lokalisiert ist, dass einige Features in einer lokalisierten Version nicht verfügbar sind, müssen Sie die Grenzen der Lokalisierung in Ihrer Erweiterungsbeschreibung deutlich angeben oder anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-209">If your extension is localized such that some features are not available in a localized version, you must clearly state or display the limits of localization in your extension description.</span></span> <span data-ttu-id="74c67-210">Die von einer Erweiterung bereitgestellte Erfahrung muss in allen unterstützten Sprachen einigermaßen ähnlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-210">The experience provided by an Extension must be reasonably similar in all languages that it supports.</span></span>  

### <a name="18-financial-transactions"></a><span data-ttu-id="74c67-211">1.8 Finanztransaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-211">1.8 Financial Transactions</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-212">Wenn Ihr Produkt produktinterne Käufe, Abonnements, virtuelle Währung, Abrechnungsfunktionen oder finanzbezogene Informationen enthält; es gelten die Anforderungen in den folgenden Abschnitten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-212">If your product includes in-product purchase, subscriptions, virtual currency, billing functionality, or captures financial information; the requirements in the following sections apply.</span></span>  

#### <a name="181-paid-features"></a><span data-ttu-id="74c67-213">1.8.1 Kostenpflichtige Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-213">1.8.1 Paid Features</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-214">Ihre Erweiterung kann es Benutzern ermöglichen, digitale Inhalte oder Dienste zu nutzen, die über einen Drittanbieter-Kaufmechanismus oder eine API erworben wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-214">Your extension may enable users to consume digital content or services purchased through a third-party purchase mechanism or API.</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-215">Sie müssen eine sichere Drittanbieter-Einkaufs-API für den Kauf von physischen Waren oder Dienstleistungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-215">You must use a secure third-party purchase API for purchases of physical goods or services.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-216">Sie müssen eine sichere Drittanbieter-Einkaufs-API für Zahlungen verwenden, die in Verbindung mit anderen Diensten, einschließlich realer Spiele oder Hilfsbeiträgen, getätigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-216">You must use a secure third-party purchase API for payments made in connection with any other services including real world gambling or charitable contributions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="74c67-217">Wenn Ihre Erweiterung verwendet wird, um Beitragsbeiträge zu erleichtern oder zu sammeln oder um Werbeauslosungen oder -prüfungen durchzuführen, müssen Sie dies in Übereinstimmung mit dem geltenden Recht tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-217">If your extension is used to facilitate or collect charitable contributions or to conduct a promotional sweepstakes or contest, you must do so in compliance with applicable law.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-218">Zudem muss deutlich gemacht werden, dass Microsoft weder als Spendensammler noch als Sponsor der Werbeaktion auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-218">You must also state clearly that Microsoft is not the fundraiser or sponsor of the promotion.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-219">In Ihrer Erweiterung verkaufte Produktangebote dürfen nicht in eine rechtsgültige Währung \(z. B. USD, Euro usw.\) oder physische Waren oder Dienstleistungen umgewandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-219">In-product offerings sold in your extension must not be converted to any legally valid currency \(such as USD, Euro, and so on\) or any physical goods or services.</span></span>  
    
<span data-ttu-id="74c67-220">Für die Verwendung einer sicheren Drittanbieter-Einkaufs-API gelten die folgenden Anforderungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-220">The following requirements apply to your use of a secure third-party purchase API:</span></span>  

*   <span data-ttu-id="74c67-221">Zum Zeitpunkt der Transaktion oder beim Sammeln von Zahlungs- oder Finanzinformationen des Benutzers; Ihre Erweiterung muss den Anbieter der Commerce-Transaktion identifizieren, den Benutzer authentifizieren und eine Benutzerbestätigung für die Transaktion erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-221">At the time of the transaction or when you collect any payment or financial information from the user; your extension must identify the commerce transaction provider, authenticate the user, and obtain user confirmation for the transaction.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-222">Ein Anbieter von Handelstransaktionen verwaltet eine sichere Plattform für den Finanzaustausch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-222">A commerce transaction provider maintains a secure platform for financial exchanges.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-223">Ihre Erweiterung bietet Benutzern möglicherweise die Möglichkeit, diese Authentifizierung zu speichern, aber die Benutzer müssen entweder eine Authentifizierung für jede Transaktion anfordern oder Produkttransaktionen deaktivieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-223">Your extension may offer users the ability to save this authentication, but users must have the ability to either require an authentication on every transaction or to turn off in-product transactions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-224">Wenn Ihre Erweiterung Kreditkarteninformationen sammelt oder einen Drittanbieter-Zahlungsauftragsverarbeiter verwendet, der Kreditkarteninformationen sammelt, muss die Zahlungsverarbeitung den aktuellen PCI Data Security Standard \(PCI DSS\) erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-224">If your extension collects credit card information or uses a third-party payment processor that collects credit card information, the payment processing must meet the current PCI Data Security Standard \(PCI DSS\).</span></span>  
    
#### <a name="182-disclosing-paid-features"></a><span data-ttu-id="74c67-225">1.8.2 Offenlegung kostenpflichtiger Features</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-225">1.8.2 Disclosing paid features</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-226">Ihre Erweiterung und die zugehörigen Metadaten müssen Informationen über die Art der angebotenen Produktkäufe und den Preisbereich bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-226">Your extension and associated metadata must provide information about the types of in-product purchases offered and the range of prices.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-227">Sie dürfen Benutzer nicht in die Irre führen und müssen über die Art Ihrer produktinternen Werbeaktionen und Angebote, einschließlich des Umfangs und der Bedingungen von Testerfahrungen, informiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-227">You must not mislead users and must be clear about the nature of your in-product promotions and offerings including the scope and terms of any trial experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-228">Wenn Ihre Erweiterung den Zugriff auf vom Benutzer erstellte Inhalte während oder nach einer Testversion einschränkt, müssen Sie die Benutzer im Voraus benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-228">If your extension restricts access to user-created content during or after a trial, you must notify users in advance.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-229">Darüber hinaus muss Ihre Erweiterung den Benutzern deutlich machen, dass sie eine Kaufoption in Ihrer Erweiterung initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-229">In addition, your extension must make it clear to users that they are initiating a purchase option in your extension.</span></span>  

### <a name="19-notifications"></a><span data-ttu-id="74c67-230">1.9 Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-230">1.9 Notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-231">Ihre Erweiterung muss die Systemeinstellungen für Benachrichtigungen berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-231">Your extension must respect system settings for notifications.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-232">Dies bedeutet, dass jede Darstellung von Anzeigen und Benachrichtigungen für Benutzer mit den Benutzereinstellungen konsistent sein muss, unabhängig davon, ob die Benachrichtigungen vom Microsoft-Pushbenachrichtigungsdienst \(MPNS\), Windows Pushbenachrichtigungsdienst \(WNS\) oder einem anderen Dienst bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-232">This means any presentation of ads and notifications to users must be consistent with user preferences, regardless of whether the notifications are provided by the Microsoft Push Notification Service \(MPNS\), Windows Push Notification Service \(WNS\), or any other service.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-233">Wenn der Benutzer Benachrichtigungen entweder produktspezifisch oder systemweit deaktiviert, muss Ihre Erweiterung funktionsfähig bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-233">If the user disables notifications, either on a product-specific or system-wide basis, your extension must remain functional.</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-234">Wenn Ihr Produkt MPNS oder WNS zum Übertragen von Benachrichtigungen verwendet, muss es die folgenden Anforderungen erfüllen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-234">If your product uses MPNS or WNS to transmit notifications, it must comply with the following requirements:</span></span>  

#### <a name="191-general-guidance"></a><span data-ttu-id="74c67-235">1.9.1 Allgemeiner Leitfaden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-235">1.9.1 General Guidance</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-236">Benachrichtigungen, die über WNS oder MPNS bereitgestellt werden, gelten als Produktinhalte und unterliegen allen Add-Ons-Katalog-Entwicklerrichtlinien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-236">Notifications provided through WNS or MPNS are considered product content and are subject to all Add-ons Catalog Developer Policies.</span></span>  

#### <a name="192-ownership-of-notifications"></a><span data-ttu-id="74c67-237">1.9.2 Besitz von Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-237">1.9.2 Ownership of notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-238">Sie dürfen die Quelle von Benachrichtigungen, die von Ihrer Erweiterung initiiert wurden, weder verdecken noch versuchen, sie zu verbergen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-238">You must not obscure or try to disguise the source of any notification initiated from your extension.</span></span>  

#### <a name="193-no-confidential-or-sensitive-information"></a><span data-ttu-id="74c67-239">1.9.3 Keine vertraulichen oder vertraulichen Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-239">1.9.3 No Confidential or Sensitive Information</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-240">Sie dürfen keine Informationen in eine Benachrichtigung aufnehmen, die Benutzer in angemessenem Umfang als vertraulich oder vertraulich betrachten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-240">You must not include in a notification any information users may reasonably consider confidential or sensitive.</span></span>  

#### <a name="194-purpose-of-notifications"></a><span data-ttu-id="74c67-241">1.9.4 Zweck von Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-241">1.9.4 Purpose of notifications</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-242">Benachrichtigungen, die von Ihrer Erweiterung gesendet werden, müssen sich auf diese Erweiterung oder auf andere Erweiterungen beziehen, die Sie im Store Microsoft Edge Add-Ons veröffentlichen, und dürfen keine Werbenachrichten jeglicher Art enthalten, die nicht mit Ihren Erweiterungen zusammenhängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-242">Notifications sent from your extension must relate to that extension or to other extensions you publish in Microsoft Edge Add-ons store and must not include promotional messages of any kind that are not related to your extensions.</span></span>  

### <a name="110-advertising-conduct-and-content"></a><span data-ttu-id="74c67-243">1.10 Werbeverhalten und -inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-243">1.10 Advertising Conduct and Content</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-244">Für alle Aktivitäten im Zusammenhang mit Werbung gelten die folgenden Anforderungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-244">For all advertising related activities, the following requirements apply:</span></span>  

#### <a name="1101-purpose"></a><span data-ttu-id="74c67-245">1.10.1 Zweck</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-245">1.10.1 Purpose</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-246">Der Hauptinhalt Ihrer Erweiterung darf keine Werbung sein, und Werbung muss deutlich von anderen Inhalten in Ihrer Erweiterung unterschieden werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-246">The primary content of your extension must not be advertising, and advertising must be clearly distinguishable from other content in your extension.</span></span>  

#### <a name="1102-policies-and-agreements"></a><span data-ttu-id="74c67-247">1.10.2 Richtlinien und Vereinbarungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-247">1.10.2 Policies and Agreements</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-248">Alle Von Ihrer Erweiterung angezeigten Werbeinhalte müssen der [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-248">Any advertising content your extension displays must adhere to [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span></span>  
<span data-ttu-id="74c67-249">Wenn Ihre Erweiterung Anzeigen anzeigt, müssen alle angezeigten Inhalte den Werbeanforderungen der [Vereinbarung für App-Entwickler][MicrosoftAppDeveloperAgreement] und dieser Richtlinie entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-249">If your extension displays ads, all content displayed must conform to the advertising requirements of the [App Developer Agreement][MicrosoftAppDeveloperAgreement] and this Policy.</span></span>  

#### <a name="1103-quality-of-advertising"></a><span data-ttu-id="74c67-250">1.10.3 Qualität der Werbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-250">1.10.3 Quality of advertising</span></span>  

*   <span data-ttu-id="74c67-251">Der Hauptzweck Ihrer Erweiterung darf nicht darin sein, Benutzer dazu zu bringen, auf Anzeigen zu klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-251">The primary purpose of your extension must not be to get users to click ads.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-252">Ihre Erweiterung darf keine Aktionen ausführen, die die Sichtbarkeit, den Wert oder die Qualität von Anzeigen beeinträchtigen oder verringern, die sie anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-252">Your extension must not do anything that interferes with or diminishes the visibility, value, or quality of any ads that it does display.</span></span>  

#### <a name="1104-promotions"></a><span data-ttu-id="74c67-253">1.10.4 Werbeaktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-253">1.10.4 Promotions</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-254">Wenn Sie Werbekampagnen erwerben oder erstellen, um Ihre Erweiterungen über die Funktionen der Anzeigenkampagne im [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter]zu bewerben, müssen alle Anzeigenmaterialien, die Sie Microsoft zur Verfügung stellen, einschließlich aller zugehörigen Angebotsseiten, die Microsoft [Creative Specifications-Richtlinie][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications] und [die Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]einhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-254">If you purchase or create promotional ad campaigns to promote your extensions through the ad campaign functionality in [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], all ad materials you provide to Microsoft, including any associated landing pages, must comply with [Microsoft Creative Specifications Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications] and [Microsoft Creative Acceptance Policy][MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies].</span></span>  

#### <a name="1105-notifying-users-of-opt-out-for-interest-based-advertising"></a><span data-ttu-id="74c67-255">1.10.5 Benachrichtigen von Benutzern über Opt-Out für Interest-Based Werbung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-255">1.10.5 Notifying Users of Opt-Out for Interest-Based Advertising</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-256">Ihre Datenschutzbestimmungen oder Nutzungsbedingungen müssen Die Benutzer darüber informieren, dass Sie beabsichtigen, persönliche Informationen an den Anzeigendienstanbieter zu senden, und sie müssen den Benutzern mitteilen, wie sie sich von interessenbasierter Werbung abmelden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-256">Your privacy statement or terms of use must let users know you plan to send Personal Information to the ad service provider and must tell users how they may opt-out of interest-based advertising.</span></span>  

#### <a name="1106-other-guidelines"></a><span data-ttu-id="74c67-257">1.10.6 Weitere Richtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-257">1.10.6 Other guidelines</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-258">Wenn Ihre Erweiterung an Kinder unter 13 Jahren gerichtet ist, wie im [Children's Online Privacy Protection Act][FTCChildrensPrivacy]definiert; Sie müssen Microsoft im [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] darüber informieren und sicherstellen, dass alle in Ihrer Erweiterung angezeigten Anzeigeninhalte für Kinder unter 13 Jahren geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-258">If your extension is directed at children under the age of 13, as defined in the [Children's Online Privacy Protection Act][FTCChildrensPrivacy]; you must notify Microsoft of this fact in [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter] and ensure that all ad content displayed in your extension is appropriate for children under the age of 13.</span></span>  

## <a name="2-content-policies"></a><span data-ttu-id="74c67-259">2 Inhaltsrichtlinien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-259">2 Content Policies</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-260">Die folgenden Richtlinien gelten für Inhalte und Metadaten \(einschließlich Herausgebername, Erweiterungsname, Erweiterungssymbol, Erweiterungsbeschreibung, Erweiterungsfotos, Erweiterungstrailer und Trailerminiaturansichten und alle anderen Erweiterungsmetadaten\), die für die Verteilung in Microsoft Edge-Add-Ons angeboten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-260">The following policies apply to content and metadata \(including publisher name, extension name, extension icon, extension description, extension screenshots, extension trailers and trailer thumbnails, and any other extension metadata\) offered for distribution in Microsoft Edge Add-ons.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-261">Inhalt bezeichnet die Bilder, Sounds, Videos und Text in Ihrer Erweiterung, die Kacheln, Benachrichtigungen, Fehlermeldungen oder Anzeigen, die über Ihre Erweiterung verfügbar gemacht werden, und alles, was von einem Server übermittelt wird oder mit dem Ihre Erweiterung eine Verbindung herstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-261">Content means the images, sounds, videos and text contained in your extension, the tiles, notifications, error messages or ads exposed through your extension, and anything delivered from a server or to which your extension connects.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-262">Da Erweiterungen und Microsoft Edge-Add-Ons auf der ganzen Welt verwendet werden, werden diese Anforderungen im Kontext von regionalen und kulturellen Normen interpretiert und angewendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-262">Because extensions and Microsoft Edge Add-ons are used around the world, these requirements are interpreted and applied in the context of regional and cultural norms.</span></span>  

### <a name="21-content-requirements-for-microsoft-edge-addon-catalog-listing"></a><span data-ttu-id="74c67-263">2.1 Inhaltsanforderungen für Microsoft Edge Addon-Katalogeintrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-263">2.1 Content Requirements for Microsoft Edge Addon Catalog Listing</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-264">Metadaten und andere Inhalte, die Sie zur Erweiterung übermitteln, enthalten möglicherweise keine ausgereiften Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-264">Metadata and other content you submit to accompany your extension may not contain mature content.</span></span>  
<span data-ttu-id="74c67-265">Übermittlungen, die nicht Microsoft Edge Anforderungen für Add-Ons store listings erfüllen, werden abgelehnt oder umgehend entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-265">Submissions that do not meet Microsoft Edge Add-ons store listings requirements are rejected or promptly removed.</span></span>  

### <a name="22-content-including-names-logos-original-and-third-party"></a><span data-ttu-id="74c67-266">2.2 Inhalte wie Namen, Logos, Original und Drittanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-266">2.2 Content Including Names, Logos, Original, and Third-party</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-267">Alle Inhalte in Ihrer Erweiterung und die zugehörigen Metadaten müssen entweder ursprünglich von Ihnen erstellt oder ordnungsgemäß von einem Drittanbieter lizenziert werden und dürfen nur verwendet werden, wenn dies vom Rechtsinhaber erlaubt oder anderweitig gesetzlich zulässig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-267">All content in your extension and associated metadata must be either originally created by the you or appropriately licensed from a third-party rights holder and must be used only as permitted by the rights holder or as otherwise permitted by law.</span></span>  

### <a name="23-risk-of-harm"></a><span data-ttu-id="74c67-268">2.3 Schadensrisiko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-268">2.3 Risk of Harm</span></span>  

#### <a name="231-requirements"></a><span data-ttu-id="74c67-269">2.3.1 Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-269">2.3.1 Requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-270">Ihre Erweiterung darf keine Inhalte enthalten, die die folgenden realen Aktivitäten erleichtern oder verherrlichen: \(a\) extreme oder willkürliche Gewalt; \(b\) Verletzungen der Rechte; \(c\) die Erstellung von illegalen Waffen; oder \(d\) die Verwendung von Waffen gegen eine Person, ein Tier oder ein echtes oder persönliches Eigentum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-270">Your extension must not contain any content that facilitates or glamorizes the following real world activities: \(a\) extreme or gratuitous violence; \(b\) human rights violations; \(c\) the creation of illegal weapons; or \(d\) the use of weapons against a person, animal, or real or personal property.</span></span>  

#### <a name="232-responsibility"></a><span data-ttu-id="74c67-271">2.3.2 Verantwortlichkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-271">2.3.2 Responsibility</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-272">Ihre Erweiterung darf nicht: \(a\) ein Sicherheitsrisiko für Endbenutzer oder andere Personen oder Tiere darstellen oder zu Schäden führen, die weder für Endbenutzer noch für Tier oder Tier entstehen; oder \(b\) ein Risiko darstellen oder zu Schäden an realen oder persönlichen Eigenschaften führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-272">Your extension must not: \(a\) pose a safety risk to, nor result in discomfort, injury or any other harm to end users or to any other person or animal; or \(b\) pose a risk of or result in damage to real or personal property.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-273">Sie sind allein für alle Erweiterungssicherheitstests, den Zertifikaterwerb und die Implementierung geeigneter Funktionsvorkehrungen verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-273">You are solely responsible for all extension safety testing, certificate acquisition, and implementation of any appropriate feature safeguards.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-274">Sie dürfen keine Plattformsicherheits- oder Komfortfeatures deaktivieren, und Sie müssen alle anwendbaren gesetzlich erforderlichen und branchenüblichen Warnungen, Benachrichtigungen und Haftungsausschlüsse in Ihre Erweiterung aufnehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-274">You must not disable any platform safety or comfort features and you must include all applicable legally required and industry-standard warnings, notices, and disclaimers in your extension.</span></span>  

### <a name="24-defamatory-libelous-slanderous-and-threatening"></a><span data-ttu-id="74c67-275">2.4 Verleumdung, Verleumdung, Verleumdung und Beleidigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-275">2.4 Defamatory, Libelous, Slanderous, and Threatening</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-276">Ihre Erweiterung darf keine Inhalte enthalten, die verleumderisch, verleumderisch, beleidigend oder bedrohlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-276">Your extension must not contain any content that is defamatory, libelous, slanderous, or threatening.</span></span>  

### <a name="25-offensive-content"></a><span data-ttu-id="74c67-277">2.5 Anstößige Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-277">2.5 Offensive Content</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-278">Ihre Erweiterung und die zugehörigen Metadaten dürfen keine potenziell vertraulichen oder anstößigen Inhalte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-278">Your extension and associated metadata must not contain potentially sensitive or offensive content.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-279">Inhalte können in bestimmten Ländern/Regionen aufgrund lokaler Gesetze oder kulturellen Normen als vertraulich oder anstößig betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-279">Content may be considered sensitive or offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-280">Darüber hinaus dürfen Ihre Erweiterung und die zugehörigen Metadaten keine Inhalte enthalten, die Hass, Hass oder Gewalt aus Gründen der Ethnischen Herkunft, der nationalen Herkunft, der Sprache, des Geschlechtes, des Alters, der Invalidität, der Sexuellen Orientierung, des Status als Routinier oder der Mitgliedschaft in einer anderen sozialen Gruppe propagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-280">In addition, your extension and associated metadata must not contain content that advocates discrimination, hatred, or violence based on considerations of race, ethnicity, national origin, language, gender, age, disability, religion, sexual orientation, status as a veteran, or membership in any other social group.</span></span>  

### <a name="26-alcohol-tobacco-and-drugs"></a><span data-ttu-id="74c67-281">2.6 Alko, Konsum und Drogen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-281">2.6 Alcohol, Tobacco, and Drugs</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-282">Ihre Erweiterung darf keine Inhalte enthalten, die den exzessiven oder unverantwortlichen Konsum von Konsum von Betäubsucht, Konsumprodukten oder Drogen erleichtern oder verherrlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-282">Your extension must not contain any content that facilitates or glamorizes excessive or irresponsible use of alcohol or tobacco products or drugs.</span></span>  

### <a name="27-adult-content"></a><span data-ttu-id="74c67-283">2.7 Nicht jugendfreie Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-283">2.7 Adult Content</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-284">Ihre Erweiterung darf keine Inhalte enthalten oder anzeigen, die eine angemessene Person als grafisch oder sexuallich explizit ansehen würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-284">Your extension must not contain or display content that a reasonable person would consider pornographic or sexually explicit.</span></span>  

### <a name="28-prohibited-content-services-and-activity"></a><span data-ttu-id="74c67-285">2.8 Unzulässige Inhalte, Dienste und Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-285">2.8 Prohibited Content, Services, and Activity</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-286">Ihre Erweiterung muss die folgenden Bedingungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-286">Your extension must adhere to the following conditions.</span></span>  

*   <span data-ttu-id="74c67-287">Ihre Erweiterung darf keine Inhalte enthalten oder Dienste bereitstellen, die das Online-Spiel erleichtern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-287">Your extension must not contain content or provide services that facilitate online gambling.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-288">Online-Spiele umfassen unter anderem Online-, Sport- und Trainingsspiele, die Geld oder anderen Wert bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-288">Online gambling includes but is not limited to online casinos, sports betting, lotteries, or games of skill that offer prizes of cash or other value.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-289">Ihre Erweiterung darf keinen nicht autorisierten Zugriff auf Websiteinhalte ermöglichen, z. B. durch Umgehung von Paywalls oder Anmeldeeinschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-289">Your extension must not provide unauthorized access to website content, such as by circumventing paywalls or login restrictions.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-290">Ihre Erweiterung darf den nicht autorisierten Zugriff, den nicht autorisierten Download oder das Streaming urheberrechtlich geschützter Inhalte oder Medien nicht bereitstellen, fördern oder aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-290">Your extension must not provide, encourage, or enable the unauthorized access, download, or streaming of copyrighted content or media.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-291">Ihre Erweiterung darf keine Kryptodaten minen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-291">Your extension must not mine cryptocurrency.</span></span>  
    
### <a name="29-illegal-activity"></a><span data-ttu-id="74c67-292">2.9 Unzulässige Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-292">2.9 Illegal Activity</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-293">Ihre Erweiterung darf keine Inhalte oder Funktionen enthalten, die zu illegalen Aktivitäten in der realen Welt ermuntern, sie erleichtern oder verherrlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-293">Your extension must not contain content or functionality that encourages, facilitates or glamorizes illegal activity in the real world.</span></span>  

### <a name="210-excessive-profanity-and-inappropriate-content"></a><span data-ttu-id="74c67-294">2.10 Exzessive Anstößigkeit und unangemessene Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-294">2.10 Excessive Profanity and Inappropriate Content</span></span>  

*   <span data-ttu-id="74c67-295">Ihre Erweiterung darf keine übermäßige oder willkürliche Anstößigkeit enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-295">Your extension must not contain excessive or gratuitous profanity.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-296">Ihre Erweiterung darf keine Inhalte enthalten oder anzeigen, die eine angemessene Person als obszön betrachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-296">Your extension must not contain or display content that a reasonable person considers obscene.</span></span>  
    
### <a name="211-countryregion-specific-requirements"></a><span data-ttu-id="74c67-297">2.11 Länder-/regionsspezifische Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-297">2.11 Country/Region Specific Requirements</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-298">Inhalte, die in allen Ländern/Regionen, auf die Ihre Erweiterung ausgerichtet ist, anstößig sind, sind nicht zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-298">Content that is offensive in any country/region to which your extension is targeted is not allowed.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-299">Inhalte können aufgrund lokaler Gesetze oder kultureller Normen in bestimmten Ländern/Regionen als beleidigend angesehen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-299">Content may be considered offensive in certain countries/regions because of local laws or cultural norms.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-300">Beispiele für potenziell beleidigende Inhalte in bestimmten Ländern/Regionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-300">Examples of potentially offensive content in certain countries/regions include the following:</span></span>  

**<span data-ttu-id="74c67-301">China</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-301">China</span></span>**  

*   <span data-ttu-id="74c67-302">Verbot pornographischer Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-302">Prohibited sexual content</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-303">Verweise auf umstrittene Gebiete oder Regionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-303">Disputed territory or region references</span></span>  
*   <span data-ttu-id="74c67-304">Bereitstellung oder Zugriff auf Inhalte oder Dienste, die unter dem jeweils anwendbaren Recht rechtswidrig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-304">Providing or enabling access to content or services that are illegal under applicable local law</span></span>  
    
### <a name="212-age-ratings"></a><span data-ttu-id="74c67-305">2.12 Altersfreigaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-305">2.12 Age Ratings</span></span>  

#### <a name="2121-mature-content"></a><span data-ttu-id="74c67-306">2.12.1 Ausgereifte Inhalte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-306">2.12.1 Mature Content</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-307">Wenn Sie Ihre Erweiterung an [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter]übermitteln, müssen Sie angeben, ob ihre Erweiterung Inhalte anzeigt, die als "Ausgereift" gekennzeichnet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-307">When you submit your extension to [Partner Center][MicrosoftPartnerCenter], you must indicate whether your extension displays content that should be marked "Mature".</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-308">Berücksichtigen Sie bei der Festlegung der Bewertung für Ihre Erweiterung alle Inhalte in Ihrer App, einschließlich der vom Benutzer generierten Inhalte und Anzeigen, sowie die Inhalte, auf die Ihre Erweiterung verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-308">When determining the rating for your extension, consider all the content in your app, including user generated content and ads, and to the content that your extension links.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-309">Wenn Sie angeben, dass Ihre Erweiterung keine "ausgereiften" Inhalte enthält, sind Sie für die Aufrechterhaltung der Genauigkeit dieser Bewertung verantwortlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-309">If you indicate that your extension does not contain any "Mature" content, you are responsible for maintaining the accuracy of this rating.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-310">Unabhängig von der Bewertung, die Ihrer Erweiterung erteilt wird, muss sie dennoch alle Inhaltsanforderungen von Microsoft Edge Add-Ons-Entwicklerrichtlinien erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-310">Regardless of the rating given to your extension, it must still adhere to all the content requirements of Microsoft Edge Add-ons Developer policies</span></span>  

#### <a name="2122-ratings-change"></a><span data-ttu-id="74c67-311">2.12.2 Änderung der Bewertungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-311">2.12.2 Ratings Change</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-312">Wenn Ihre Erweiterung Inhalte \(z. B. vom Benutzer generierte, einzelhandelsbezogene oder andere webbasierte Inhalte\) bereitstellt, die möglicherweise für eine höhere Altersfreigabe als die zugewiesene Bewertung geeignet sind, müssen Sie festlegen, dass Benutzer sich für den Empfang solcher Inhalte entscheiden, indem Sie einen Inhaltsfilter verwenden oder sich mit einem bereits vorhandenen Konto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-312">If your extension provides content \(such as user-generated, retail, or other web-based content\) that might be appropriate for a higher age rating than the assigned rating, you must require users to opt into receiving such content by using a content filter or by signing in with a pre-existing account.</span></span>  

### <a name="213-videos"></a><span data-ttu-id="74c67-313">2.13 Videos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-313">2.13 Videos</span></span>  

<span data-ttu-id="74c67-314">Wenn Sie ein Werbevideo im Eintrag übermitteln, sollte es allen in dieser Richtlinie genannten Inhaltsrichtlinien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-314">If you submit a promotional video in the listing, it should follow all the content guidelines mentioned in this policy.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-315">Wenn Sie einen YouTube-Link bereitstellen, müssen Sie sicherstellen, dass Werbung für die spezifischen Videos, die Sie einbetten möchten, deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-315">If you choose to provide a YouTube link, you must ensure that advertisements are turned off for the specific videos that you want to embed.</span></span>  <span data-ttu-id="74c67-316">Weitere Informationen zum Aktivieren oder Deaktivieren von Anzeigen auf YouTube, navigieren Sie zu ["Standardanzeigeformate festlegen"][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] und ["Anzeigen" in eingebetteten Videos.][GoogleYoutubeAnswer132596]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-316">For more information on turning on or off ads on YouTube, navigate to [Set your default ad formats][GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227] and [Ads on embedded videos][GoogleYoutubeAnswer132596].</span></span>


## <a name="certification-appeal-process"></a><span data-ttu-id="74c67-317">Zertifizierungsbeschwerdeprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-317">Certification Appeal Process</span></span>

<span data-ttu-id="74c67-318">Alle Erweiterungen sollten den oben aufgeführten Store-Richtlinien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-318">All the extensions should adhere to the store policies listed above.</span></span> <span data-ttu-id="74c67-319">Wenn ihre Erweiterung im Überprüfungsprozess fehlgeschlagen ist, überprüfen Sie die Store-Richtlinien, um den Grund für den Fehler zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-319">If your extension failed in the review process, please review the store policies to understand the reason for failure.</span></span> <span data-ttu-id="74c67-320">Navigieren Sie nach dem Übermitteln Ihrer Erweiterung über das Partner Center zu einer Frage zum Überprüfungs- oder Zertifizierungsstatus der Erweiterung, navigieren Sie zur [Neuen Supportanfrage,][MicrosoftSupportSupportrequestformE7a381be9c9aFafbEd76262bc93fd9e4] und füllen Sie das Formular aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-320">After submitting your extension using Partner Center, to ask a question about the review or certification status of it, navigate to [New Support Request][MicrosoftSupportSupportrequestformE7a381be9c9aFafbEd76262bc93fd9e4] and complete the form.</span></span>

### <a name="microsoft-edge-add-ons-appeal-statistics-for-fy2021"></a><span data-ttu-id="74c67-321">Microsoft Edge Add-Ons– Statistiken zu Aufrufen für GJ2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-321">Microsoft Edge Add-ons appeal statistics for FY2021</span></span>

| <span data-ttu-id="74c67-322">Hauptbeschwerdetyp #1: Durchsetzungsbeschwerde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-322">Main Complaint Type #1: Enforcement Appeal</span></span> | <span data-ttu-id="74c67-323">Hauptbeschwerdetyp #2: Zertifizierungsergebnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-323">Main Complaint Type #2: Certification Results</span></span> | <span data-ttu-id="74c67-324">Andere Arten von Beanstandungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-324">Other Complaint Types</span></span> | <span data-ttu-id="74c67-325">Gesamtbeschwerden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-325">Total Complaints</span></span> | <span data-ttu-id="74c67-326">Geklagte Beschwerden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-326">Overturned Complaints</span></span> |
|:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="74c67-327">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-327">8</span></span> | <span data-ttu-id="74c67-328">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-328">2</span></span> | <span data-ttu-id="74c67-329">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-329">4</span></span> | <span data-ttu-id="74c67-330">14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-330">14</span></span> | <span data-ttu-id="74c67-331">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74c67-331">0</span></span> |


<!-- links -->  

[MicrosoftEdgeContentSecurityPolicyRemoteScript]: ./csp.md#relaxing-the-default-policy "Festlegen der Standardrichtlinie – Inhaltssicherheitsrichtlinie \(CSP\) | Microsoft-Dokumente"  

[MicrosoftAppDeveloperAgreement]: /legal/windows/agreements/app-developer-agreement "Vereinbarung für App-Entwickler | Microsoft-Dokumente"  
[MicrosoftIdentifiesMalwareUnwantedApplications]: /windows/security/threat-protection/intelligence/criteria "So identifiziert Microsoft Schadsoftware und potenziell unerwünschte Anwendungen | Microsoft-Dokumente"  

[GoogleYoutubeAnswer2531367Topic7072227]: https://support.google.com/youtube/answer/2531367?ref_topic=7072227 "Festlegen der standardmäßigen Anzeigenformate – YouTube-Hilfe"  
[GoogleYoutubeAnswer132596]: https://support.google.com/youtube/answer/132596 "Anzeigen in eingebetteten Videos – YouTube-Hilfe"  
[FTCChildrensPrivacy]: https://www.ftc.gov/tips-advice/business-center/privacy-and-security/children%27s-privacy "Datenschutz für Kinder – Federal Trade Commission"  

[MicrosoftAdvertisingCreativeAcceptancePolicies]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-acceptance-policies "Richtlinien für die kreative Akzeptanz – Microsoft Advertising"  
[MicrosoftAdvertisingCreativeSpecifications]: https://about.ads.microsoft.com/solutions/ad-products/display-advertising/creative-specs "Creative Specifications – Microsoft Advertising"  

[MicrosoftPartnerCenter]: https://partner.microsoft.com/dashboard/microsoftedge/public/login?ref=dd "Partner Center"  

[MicrosoftSupportSupportrequestformE7a381be9c9aFafbEd76262bc93fd9e4]: https://support.microsoft.com/supportrequestform/e7a381be-9c9a-fafb-ed76-262bc93fd9e4 "Erweiterungen – Neue Supportanfrage | Microsoft-Support"